The deity of love is like a four-year-old child,
Dewa cinta seperti anak berusia empat tahun,
which means he is very unpredictable.
yang artinya dia sangat tidak terduga.
That's why we have no way of knowing who will meet whom...
Itu sebabnya kita tidak tahu siapa yang akan bertemu siapa
and how we will fall in love.
dan bagaimana kita akan jatuh cinta.
Cupid always does whatever he wants,
Cupid selalu melakukan apa pun yang dia inginkan,
but there's one good thing about him.
tapi ada satu hal baik tentangnya.
"Hey, you deserve to be loved too."
"Hei, kamu juga pantas dicintai."
All right. The uncontrollable Cupid.
Baiklah. Cupid yang tidak terkendali.
Go ahead and bring it on!
Ayo maju!
(Episode 3: Rolling Fxxking Cupid)
"Episode 3: Sini Kalau Berani, Cupid"
I see. He's your honey.
Begitu rupanya. Dia kekasihmu.
I'll be off, then.
Kalau begitu, aku permisi.
Hey.
Hei.
I came all the way here because of you, honey.
Aku datang jauh-jauh kemari karenamu, Sayang.
Right, you didn't have to come all the way here.
Benar, kamu tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
This is exhausting for both of us.
Ini melelahkan bagi kita berdua.
"Exhausting?"
"Melelahkan?"
I know we got engaged for strategic purposes,
Aku tahu kita bertunangan untuk tujuan strategis,
but you still have to do your duty.
tapi kamu tetap harus melakukan tugasmu.
Can't you pick up right away when I call you?
Tidak bisakah kamu langsung menjawab saat aku meneleponmu?
Why should I? I'm not your personal firefighter or something.
Untuk apa? Aku bukan petugas damkar pribadimu.
Hey! You little...
Hei! Dasar kamu...
We said we'd be engaged for life...
Kita bilang akan bertunangan seumur hidup
to stay unmarried and enjoy our freedom and being single,
untuk tetap tidak menikah, menikmati kebebasan, dan melajang,
so do your duty, jerk.
jadi, lakukan tugasmu, Berengsek.
Why is this my duty?
Kenapa ini tugasku?
You call this freedom?
Kamu sebut ini kebebasan?
You keep getting worse by the day.
Kamu terus memburuk setiap hari.
If you start seeing another woman...
Jika kamu mulai mengencani wanita lain
and call off our engagement, it'll spark an all-out war.
dan membatalkan pertunangan kita, itu akan memicu perang penuh darah.
This isn't just about the company.
Ini bukan hanya soal perusahaan.
My graceful public image.
Citra publikku yang anggun.
What will you do if it gets tainted?
Apa yang akan kamu lakukan jika itu ternoda?
I must take care of all foreseeable problems before they take hold.
Aku harus mengurus semua masalah sebelum itu terjadi.
If you get married with that temper of yours,
Jika kamu menikah dengan perangaimu itu,
you really will have big problems.
kamu akan punya masalah besar.
What are you talking about?
Apa maksudmu?
I've been taking pre-wedding cooking classes for the past five years.
Aku mengikuti kelas memasak pranikah selama lima tahun terakhir.
I can julienne onions with my eyes closed.
Aku bisa mengiris bawang bombai dengan mata terpejam.
If you do not answer my call once more,
Jika kamu tidak menjawab teleponku sekali lagi,
I will stick a spoon in your skull as if I'm scooping out...
aku akan menusukkan sendok ke tengkorakmu seolah-olah aku
an avocado pit.
menyendok biji alpukat.
He talked as though he had no interest in getting married.
Dia bicara seolah-olah tidak tertarik untuk menikah.
But he's engaged?
Tapi dia bertunangan?
What a weirdo.
Dasar orang aneh.
Seriously, what is his deal?
Sungguh, apa masalahnya?
Who is this man?
Siapa pria ini?
I was just talking to myself. Go back to sleep.
Aku hanya bicara sendiri. Kembalilah tidur.
I thought you wanted me to hear it.
Kukira kamu ingin aku mendengarnya.
Men can put on a total act to seduce a woman.
Pria bisa berpura-pura untuk merayu wanita.
Why would he seduce me?
Untuk apa dia merayuku?
Gosh, just go back to sleep.
Astaga, kembalilah tidur.
You never know, dummy.
Kamu tidak pernah tahu, Bodoh.
Some men have weird tastes in women.
Beberapa pria punya selera wanita yang aneh.
Hey, don't be naive.
Hei, jangan naif.
"Naive?"
"Naif"?
I know so much.
Aku tahu banyak.
You have no idea...
Kamu tidak tahu
how big and vast this world is.
betapa besar dan luasnya dunia ini.
What do you know?
Kamu tahu apa?
He has such a firm body.
Tubuhnya kencang sekali.
He must work out a lot.
Dia pasti sering berolahraga.
It won't even go in.
Itu bahkan tidak mau masuk.
Gosh, it's hot.
Astaga, panas.
I need to sleep.
Aku harus tidur.
Honey.
Sayang.
Go faster.
Lebih cepat.
Honey, go faster.
Sayang, lebih cepat.
Honey.
Sayang.
Go faster.
Lebih cepat.
Our Prince Cha Min is a healthy man full of vigour,
Pangeran Cha Min kita adalah pria sehat
after all.
penuh semangat.
How did you get the job all of a sudden?
Bagaimana kamu bisa tiba-tiba mendapatkan pekerjaan itu?
You said the CEO was crazy.
Kamu bilang CEO-nya gila.
I have no idea. He said I was fun.
Aku tidak tahu. Dia bilang aku menyenangkan.
Do I actually have a great sense of humour?
Apa selera humorku bagus?
If you were actually funny, you'd be a comedienne now.
Jika kamu lucu, kamu akan menjadi komedian sekarang.
That's true.
Benar.
I would've been a pretty comedienne.
Aku akan menjadi komedian yang cantik.
You've got to be kidding me.
Kamu pasti bercanda.
With that face and your sense of humour, you'll never make it big.
Dengan wajah dan selera humormu itu, kamu tidak akan pernah sukses.
That industry is fiercely competitive too.
Industri itu juga sangat kompetitif.
I guess he experienced culture shock when he met you.
Kurasa dia mengalami gegar budaya saat bertemu denganmu.
He's a prince, you know.
Dia seorang pangeran.
I want to make money and become a member of Chungdam Heaven...
Aku ingin menghasilkan uang dan menjadi anggota Chungdam Heaven
so I can experience culture shock too.
agar aku juga bisa mengalami gegar budaya.
What about that job you started? You can't make money with it?
Bagaimana dengan pekerjaan barumu? Kamu tidak bisa menghasilkan uang?
"The Unthinkable Affair With Tom Black."
"Perselingkuhan Tidak Terduga dengan Tom Black."
I did a killer job with that recording.
Aku bekerja dengan baik dengan rekaman itu.
I reached a new octave while moaning.
Aku mencapai oktaf baru saat mengerang.
I sound incredibly sexy in that recording,
Aku terdengar sangat seksi dalam rekaman itu,
but it hasn't been lucrative.
tapi itu tidak menguntungkan.
My gosh. That is unthinkable, indeed.
Astaga. Itu memang tidak terbayangkan.
Can you please watch my audiobook clip?
Bisakah kamu menonton klip buku audioku?
If it gets more views, it'll appear under "Recommended Videos."
Jika lebih banyak ditonton, itu akan muncul di bawah "Video Rekomendasi".
It's not my cup of tea.
Itu bukan seleraku.
Well, I can press the "like" button for you.
Aku bisa menekan tombol "suka" untukmu.
Take a listen. You'll find it interesting.
Dengarkanlah. Kamu akan menganggapnya menarik.
Oh, Black.
Black.
- Don't do it to me. - Right there.
- Jangan lakukan itu kepadaku. - Di sana.
- Yes, right there! - Okay, that's enough.
- Ya, di sana! - Baik, sudah cukup.
(Oh, Black. Right there!)
"Black. Di sana!"
Gosh, seriously.
Astaga, yang benar saja.
My gosh. Why is she so good at it?
Astaga. Kenapa dia pandai melakukannya?
My precious sweetheart, it looks nicer than usual because you're...
Kesayangan ayah yang berharga, ini tampak lebih bagus dari biasanya
grinding the ink stick for me.
karena kamu menggiling tinta untuk ayah.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
It looks so beautiful...
Terlihat sangat indah
that I feel like a butterfly will come and sit on it any moment now.
hingga aku merasa kupu-kupu akan datang dan segera mendudukinya.
I want to retire and start a new chapter of my life...
Ayah ingin pensiun dan memulai babak baru hidup ayah
so I can focus on my art.
agar ayah bisa fokus pada seni ayah.
You should do that, Father.
Ayah harus melakukan itu.
You're engaged to a successful man,
Kamu bertunangan dengan pria sukses
and the company is doing well.
dan perusahaan berjalan lancar.
I think Cha Min can start running the company now,
Ayah rasa Cha Min bisa mulai menjalankan perusahaan sekarang,
but when are you two planning to get married?
tapi kapan kalian berencana menikah?
Father.
Ayah.
I do not want to raise my voice at anyone.
Aku tidak mau membentak siapa pun.
Of course, you shouldn't.
Tentu saja tidak boleh.
Calm down. You can do it.
Tenanglah. Kamu pasti bisa.
Who'd be most upset if I flew into a rage...
Siapa yang paling sedih jika aku mengamuk
like a crazy woman?
seperti wanita gila?
- Me, your dad. - Wrong.
- Ayahmu. - Salah.
It'd be most upsetting for me.
Aku yang akan paling sedih.
Hearing foul words coming out of this pretty mouth...
Mendengar kata-kata kotor keluar dari mulut cantik ini
and this exquisite voice becoming hoarse...
dan suara indah ini menjadi serak
will turn my beautiful life into a tragedy.
akan mengubah hidupku yang indah menjadi tragedi.
So...
Jadi,
don't make me repeat myself.
jangan membuatku mengulanginya.
What did I say?
Apa yang kukatakan?
"Moon Cha Min is just a strategic partner."
"Moon Cha Min hanya rekan strategis."
"I'll never get married."
"Aku tidak akan pernah menikah."
Don't think that I've fundamentally changed...
Jangan berpikir aku sudah berubah
just because I've been looking elegant as of late.
hanya karena aku terlihat elegan belakangan ini.
This temper...
Perangai ini
runs in the family as you know.
mengalir dalam keluarga, seperti yang Ayah tahu.
Hey, you'll hurt your hand.
Hei, tanganmu bisa terluka.
My goodness!
Astaga!
Let go.
Lepaskan.
Hey, let go. That's enough.
Hei, lepaskan. Cukup.
Stop! That is enough.
Berhenti! Cukup.
You'll hurt yourself.
Kamu akan terluka.
That's enough. I heard you.
Cukup. Ayah mendengarmu.
Stop!
Berhenti!
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Hey, Pee-pee!
Hei, Pipis!
Won't you say hello to me?
Kamu tidak mau menyapaku?
You see, I never peed my pants.
Aku tidak pernah mengompol.
Come on. Without my help, you totally would have.
Ayolah. Tanpa bantuanku, kamu pasti sudah mengompol.
I don't know about that. I've been doing Kegel exercises regularly.
Aku tidak tahu soal itu. Aku senam kegel secara teratur.
Goodness. Did you really have to share that with me?
Astaga. Apa kamu harus memberitahuku?
You could've just thanked me.
Kamu bisa saja berterima kasih kepadaku.
I guess you really want to hear me say, "Thank you."
Kurasa kamu sangat ingin mendengarku berkata, "Terima kasih."
I sure do. I'm aching all over right now.
Tentu saja. Seluruh tubuhku sakit sekarang.
I was going to thank you yesterday...
Aku berniat berterima kasih kemarin,
but couldn't because your fiancee suddenly showed up.
tapi tidak bisa karena tunanganmu tiba-tiba muncul.
Why didn't you tell me you were engaged?
Kenapa kamu tidak bilang sudah bertunangan?
Were you going to try your luck with me if I wasn't engaged?
Kamu akan mencoba peruntunganmu denganku jika aku tidak bertunangan?
You can never seduce me anyway.
Lagi pula, kamu tidak akan pernah bisa merayuku.
I mean, I'd never fall for you,
Aku tidak akan pernah jatuh cinta kepadamu,
knowing what you're after.
mengetahui apa yang kamu incar.
This is hilarious.
Ini lucu sekali.
No, that's not why.
Tidak, bukan itu alasannya.
It's because you acted as though you'd never get married...
Itu karena kamu bersikap seolah-olah tidak akan pernah menikah
and that you absolutely didn't believe in people...
dan kamu sama sekali tidak memercayai orang
or in love.
atau cinta.
You see, I totally refuse to deal with psychos like you.
Begini, aku menolak berurusan dengan psikopat sepertimu.
You can work here...
Kamu bisa bekerja di sini
thanks to your psycho boss.
berkat bosmu yang psikopat.
Exactly. Because you're a psycho...
Benar sekali. Karena kamu psikopat...
I mean, thank you.
Maksudku, terima kasih.
The thing is, I can put up with a psycho boss,
Masalahnya, aku bisa tahan dengan bos psikopat,
but I would never date a psycho,
tapi aku tidak akan mengencani seorang psikopat,
no matter how lonely I am.
betapa pun kesepiannya aku.
My gosh.
Astaga.
So you got the job after all.
Jadi, kamu akhirnya mendapatkan pekerjaan ini.
Yes, thankfully.
Ya, syukurlah.
I have a lot to learn, but I look forward to working with you.
Aku harus banyak belajar, tapi aku tidak sabar bekerja denganmu.
Oh, no worries. I have a lot to learn too.
Jangan khawatir. Aku juga harus banyak belajar.
First, let me give you a little tour and explain what we do here.
Pertama, mari berkeliling dan biar kujelaskan yang kami lakukan.
Yes, please. I've been so curious.
Ya. Aku sangat penasaran.
A social club only rich people can join.
Klub sosial yang hanya bisa diikuti orang kaya.
It's a little tiring to use honorifics every single time.
Agak melelahkan selalu memakai honorifik.
Can we drop the honorifics?
Bisakah kita berhenti memakai honorifik?
Sure, good idea.
Tentu, ide bagus.
(The Playground)
"Taman Bermain"
It's like an adult version of a kids cafe where they can play healthily.
Ini versi dewasa dari kafe anak-anak tempat mereka main dengan sehat.
I see.
Begitu rupanya.
From an early age,
Sejak usia dini,
they've had to receive management training and so on,
mereka harus menerima pelatihan manajemen dan sebagainya,
so they want to just let it all go and play like children,
jadi, mereka mau melepaskan semuanya dan bermain seperti anak-anak,
according to Mr. Moon.
menurut Pak Moon.
Elite education from an early age...
Pendidikan elite sejak usia dini
turned them into such wonderful adults.
mengubah mereka menjadi orang dewasa yang luar biasa.
Gosh, that scared me.
Astaga, itu membuatku takut.
Mr. Moon is like Pororo the Little Penguin.
Pak Moon seperti Pororo si Penguin Kecil.
He really is like Pororo.
Dia benar-benar seperti Pororo.
(The Social Lounge)
"Ruang Sosial"
This is the Social Lounge.
Ini Ruang Sosial.
As you can see, there's a cultural exhibition going on,
Seperti yang kamu lihat, sedang ada pameran budaya
which our members can all enjoy.
yang bisa dinikmati semua anggota.
The theme of this exhibition is "self-portrait."
Tema pameran ini adalah "potret diri".
And this is...
Dan ini...
Mr. Moon's self-portrait.
Potret diri Pak Moon.
This isn't a self-portrait.
Ini bukan potret diri.
This is the portrait of an umbrella.
Ini potret payung.
He says it's his self-portrait.
Dia bilang ini potret dirinya.
(Hesse's Garden)
"Taman Hesse"
As you can see, you can eat and play here all day,
Seperti yang kamu lihat, kamu bisa makan dan bermain di sini seharian,
so you naturally bond with those you spend time with.
jadi, kamu secara alami terikat dengan mereka yang bersamamu.
It's like a social mecca.
Ini seperti kiblat sosial.
Mr. Moon is an exception though.
Tapi Pak Moon pengecualian.
You're so cool.
Kamu keren sekali.
You're totally my type. Could I get your number?
Kamu benar-benar tipeku. Boleh minta nomor teleponmu?
"Think of women as lifeless stones."
"Anggap wanita sebagai batu tidak bernyawa."
That's his motto.
Itu motonya.
No wonder I thought he was sly and weird.
Pantas saja aku merasa dia licik dan aneh.
He doesn't suit this paradise.
Dia tidak cocok dengan surga ini.
I know.
Aku tahu.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
I hope you become an employee who suits Chungdam Heaven.
Kuharap kamu menjadi pegawai yang cocok dengan Chungdam Heaven.
Please.
Kumohon.
Don't you worry.
Jangan khawatir.
I'll show you I can adjust quickly like a bullfrog.
Akan kutunjukkan aku bisa cepat menyesuaikan diri seperti katak.
- Good luck. - Thanks.
- Semoga berhasil. - Terima kasih.
Hello.
Halo.
Oh, I guess you're new.
Kurasa kamu orang baru.
Yes, she is.
Ya, benar.
Did you just join the company?
Kamu baru bergabung dengan perusahaan?
Yes. I'm warm and toasty, fresh out of the oven.
Ya. Aku hangat dan berasap, baru keluar dari oven.
She's not out of the oven yet.
Dia belum keluar dari oven.
She needs to be baked a little longer.
Dia harus dipanggang sedikit lebih lama.
Let's go back into the flames.
Ayo kembali ke api.
I mean, let's get you trained.
Maksudku, mari melatihmu.
Why is my honey...
Kenapa sayangku
walking side by side with that woman, looking like a couple?
berjalan berdampingan dengan wanita itu, terlihat bak pasangan?
He wants to teach her a real lesson.
Dia ingin memberinya pelajaran sungguhan.
"A real lesson?"
"Pelajaran sungguhan?"
Well, that newbie had the audacity to say...
Anak baru itu berani mengatakan
that she came here to marry a good catch.
bahwa dia datang ke sini untuk menikahi pria baik.
Mr. Moon will crush that ridiculous dream of hers...
Pak Moon akan menghancurkan impian konyolnya itu
and make her behave herself.
dan membuatnya menjaga sikapnya.
But why would he go to such lengths?
Tapi kenapa dia bertindak sejauh itu?
He was with her yesterday too.
Dia juga bersamanya kemarin.
I suppose she's on his special watch list.
Kurasa dia ada di daftar pengawasan khususnya.
Why did you bring me here?
Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Are you going to lock me in a tower or something?
Kamu akan mengurungku di menara?
Do you think you're a princess?
Kamu pikir kamu seorang tuan putri?
You're my employee.
Kamu pegawaiku.
I brought you here so you can work without getting distracted.
Aku membawamu ke sini agar kamu bisa bekerja tanpa teralihkan.
Don't you worry.
Jangan khawatir.
I am far from the princess type.
Aku jauh dari tipe tuan putri.
See this?
Lihat ini?
Yes.
Ya.
You have such perfect arms to do laundry with.
Lenganmu sempurna untuk mencuci pakaian.
You're going to do this. Not me.
Kamu yang akan melakukan ini. Bukan aku.
It looks ivory now,
Sekarang terlihat gading,
but I want it to look white.
tapi aku ingin ini terlihat putih.
But I think ivory is nicer.
Tapi menurutku gading lebih bagus.
It's such a nice, warm shade.
Itu warna yang bagus dan hangat.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
Make it look pristine white like the first snow.
Buat terlihat putih bersih seperti salju pertama.
It's Venetian handmade lace.
Ini renda buatan tangan Venesia.
Hand-wash it very carefully so it won't fray.
Cuci dengan hati-hati agar tidak berjumbai.
What? I have to hand-wash them?
Apa? Aku harus mencucinya dengan tangan?
Then it'll take forever to wash these.
Kalau begitu, akan butuh waktu lama untuk mencuci ini.
Well...
Begini...
You can do it if you devote your youth to it.
Kamu bisa melakukannya jika mendedikasikan masa mudamu.
Wash this too.
Cuci ini juga.
Why are you here?
Kenapa kamu di sini?
Oh, hello.
Halo.
I have to wash these.
Aku harus mencuci ini.
I heard you came here to find a good catch to marry.
Kudengar kamu kemari untuk mencari calon suami yang baik.
Rumours do travel fast.
Rumor memang cepat menyebar.
I don't want to deny my dreams.
Aku tidak mau menyangkal impianku.
If your dream is to marry well, you shouldn't be here.
Jika impianmu menikah dengan baik, kamu tidak boleh berada di sini.
You need to go to the Wish Pavilion.
Kamu harus pergi ke Paviliun Keinginan.
"Wish Pavilion?"
"Paviliun Keinginan"?
- Young Bae. - Yes, sir.
- Young Bae. - Ya, Pak.
Are there more petty tasks to be done?
Apa ada tugas remeh lagi yang harus dilakukan?
Not really.
Tidak juga.
You want to dump them on Jae Rim again, don't you?
Kamu ingin melimpahkannya kepada Jae Rim lagi, bukan?
Gosh, please don't do that.
Astaga, tolong jangan lakukan itu.
Mr. Moon. Because you're so harsh on the newbie,
Pak Moon. Karena kamu sangat keras kepada anak baru
we don't even need to discipline her.
sampai kami bahkan tidak perlu mendisiplinkannya.
You were never like this in the past. What's with you?
Kamu tidak pernah seperti ini dahulu. Ada apa denganmu?
I want to do it my way and train her strictly.
Aku ingin melakukannya dengan caraku dan melatihnya dengan keras.
Cinderella's mean stepmother isn't at home.
Ibu tiri Cinderella yang kejam tidak ada di rumah.
Don't mind me. Just do what you need to do.
Jangan hiraukan aku. Lakukan saja yang harus kamu lakukan.
She's right here, at Cinderella's workplace.
Dia di sini, di tempat kerja Cinderella.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
(Shin Jae Rim)
"Shin Jae Rim"
(Liked Videos)
"Video yang Disukai"
(Songs to listen to when doing manual labour)
"Lagu untuk didengarkan saat melakukan pekerjaan kasar"
What's she listening to...
Apa yang dia dengarkan
that she seems to be having so much fun?
sampai dia tampak sangat bersenang-senang?
The two of them simultaneously started...
Mereka berdua secara serentak mulai
to desire each other, relying solely...
saling menginginkan, hanya mengandalkan
on their sense of touch and hearing.
indra peraba dan pendengaran mereka.
Then their steamy breath...
Lalu napas mereka yang beruap
quickly filled the room.
dengan cepat memenuhi ruangan.
No, Tom Black. Not there.
Tidak, Tom Black. Jangan di sana.
(Moaning)
"Mengerang"
(More moaning)
"Mengerang lagi"
Gosh, give it back.
Astaga, kembalikan.
Hey, you. I can't believe you jumped on me.
Hei, kamu. Aku tidak percaya kamu menyerangku.
You got the wrong idea.
Kamu salah paham.
Whatever you were imagining, you got the wrong idea.
Apa pun yang kamu bayangkan, kamu salah paham.
You think you're an innocent bride?
Kamu pikir kamu pengantin yang tidak bersalah?
You're a dirty-minded pervert.
Kamu orang mesum berpikiran kotor.
What?
Apa?
Oh, my.
Astaga.
I am not a pervert.
Aku bukan orang mesum.
And about this. My friend recorded this audiobook.
Dan tentang ini. Temanku merekam buku audio ini.
It was auto-played.
Itu diputar otomatis.
I swear, I'm not into that stuff.
Sumpah, aku tidak suka hal semacam itu.
It's bad that you're dumping this on your friend.
Tidak baik kamu melimpahkan ini kepada temanmu.
Confidently admit that you're into it. I don't care.
Akui dengan yakin bahwa kamu menyukainya. Aku tidak peduli.
I'm telling you the truth.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Gosh.
Astaga.
My friend is a voice actress.
Temanku seorang aktris pengisi suara.
She's now on YouTube because she was struggling financially.
Kini dia tampil di YouTube karena kesulitan keuangan.
So it's not doing well either, so I have to watch her videos.
Itu juga tidak berjalan lancar, jadi, aku harus menonton videonya.
Could you "like" her video too?
Bisakah kamu "suka" videonya juga?
I have to press the like button too?
Aku juga harus menekan tombol suka?
"Little drops of water make the mighty ocean."
"Tetesan air kecil menciptakan lautan yang perkasa."
My gosh. Everyone works so hard.
Astaga. Semua orang bekerja keras.
That includes you.
Termasuk kamu.
Me too?
Aku juga?
You actually got it done.
Kamu benar-benar menyelesaikannya.
I thought you'd complain that you couldn't do it.
Kukira kamu akan mengeluh karena tidak bisa melakukannya.
I'm a good worker, you see.
Aku pekerja yang baik.
With that said,
Dengan begitu,
could I get proper tasks?
bisakah aku mendapatkan tugas yang tepat?
No, I'm anxious that you'll make mistakes.
Tidak, aku cemas kamu akan membuat kesalahan.
You dislike me that much,
Kamu sangat membenciku,
but you still hired me. You're such a weirdo.
tapi tetap mempekerjakanku. Kamu aneh sekali.
That's right. I am a weirdo.
Benar. Aku orang aneh.
You see, I'm not as dangerous as you think I am.
Begini, aku tidak seberbahaya yang kamu pikirkan.
I'm harmless.
Aku tidak berbahaya.
That's what you think.
Itu menurutmu.
It's just your opinion.
Itu hanya pendapatmu.
Gosh, he's so mean.
Astaga, dia jahat sekali.
("The Unthinkable Affair With Tom Black")
"'Perselingkuhan Tidak Terduga dengan Tom Black'"
"The Unthinkable Affair With Tom Black?"
"Perselingkuhan Tidak Terduga dengan Tom Black?"
Gosh, you scared me.
Astaga, kamu membuatku takut.
Hey. By any chance,
Hei. Omong-omong,
do you like Shin Jae Rim?
apa kamu menyukai Shin Jae Rim?
What are you talking about? As the CEO...
Apa maksudmu? Sebagai CEO...
But you're not a hands-on CEO.
Tapi kamu bukan CEO yang terlibat langsung.
Why would I like her?
Kenapa aku menyukainya?
You keep picking on her and no one else.
Kamu terus mengganggunya, bukan orang lain.
Like a little boy and his first love.
Seperti anak kecil dan cinta pertamanya.
What? A little boy's first love?
Apa? Cinta pertama anak kecil?
Have you lost your mind?
Kamu sudah gila?
She's a total pervert.
Dia benar-benar mesum.
You two have already shared such preferences?
Kalian berdua sudah berbagi preferensi seperti itu?
Hey.
Hei.
Don't insult me like this.
Jangan menghinaku seperti ini.
Then prove it.
Kalau begitu, buktikan.
How could I prove my feelings?
Bagaimana aku bisa membuktikan perasaanku?
Make her quit as soon as possible...
Buat dia berhenti secepat mungkin
by helping her become Cinderella.
dengan membantunya menjadi Cinderella.
That will be best for everyone's sake.
Itu yang terbaik demi kebaikan semua orang.
And it'll be fun.
Dan itu akan menyenangkan.
- You don't want that? - Just leave her be.
- Kamu tidak mau? - Biarkan saja dia.
I really don't care what she becomes.
Aku sungguh tidak peduli dia menjadi apa.
Really?
Benarkah?
Then pay more attention to me,
Kalau begitu, lebih perhatikan aku
so I won't explode in rage.
agar aku tidak marah.
You really are like the 9pm news.
Kamu benar-benar seperti berita pukul 21.00.
Does it mean...
Apa itu artinya
I'm that important to you now?
aku sepenting itu bagimu sekarang?
I mean, you make me anxious for no reason.
Maksudku, kamu membuatku gelisah tanpa alasan.
Leave, will you?
Bisakah kamu pergi?
I did laundry all day and couldn't even step out.
Aku mencuci pakaian seharian dan bahkan tidak bisa keluar.
Had I known I'd have to put up with this,
Jika tahu harus menghadapi ini,
I would've gotten a job at a gym in the financial district...
aku akan bekerja di pusat kebugaran di distrik keuangan
or at a bar in front of the court to find a suitor.
atau di bar di depan pengadilan untuk mencari pelamar.
Oh, boy.
Astaga.
My legs hurt too.
Kakiku juga sakit.
Is it nice to have landed the dream job you wanted?
Apa menyenangkan mendapatkan pekerjaan impian yang kamu inginkan?
- Are you excited? - I want to get married soon.
- Kamu bersemangat? - Aku ingin segera menikah.
So, you haven't learned your lesson yet.
Jadi, kamu belum jera.
Tomorrow, let's clean all the balls in the ball pit.
Besok, mari bersihkan semua bola di kolam bola.
Let's work hard.
Mari bekerja keras.
Then what did you do today, boss?
Lalu apa yang kamu lakukan hari ini, Bos?
Hey, what is Chungdam Heaven?
Hei, apa itu Chungdam Heaven?
People come here to play and rest.
Orang-orang datang ke sini untuk bermain dan beristirahat.
The things I do to play and relax here symbolize Chungdam Heaven...
Aku bermain dan bersantai di sini melambangkan Chungdam Heaven
and help promote the business.
dan membantu mempromosikan bisnis.
What are you, Pororo the Little Penguin? Must you play every day?
Memangnya kamu Pororo si Penguin Kecil? Haruskah bermain setiap hari?
There's something I always say.
Ada sesuatu yang selalu kukatakan.
"Follow your joy."
"Ikuti kebahagiaanmu."
"Joy?" Gosh, that obnoxious jerk.
"Kebahagiaan?" Astaga, bedebah menjengkelkan itu.
Shall I just quit?
Haruskah aku berhenti saja?
(Sang Chul)
"Sang Chul"
I received the money you sent this month.
Aku menerima uang yang kamu kirim bulan ini.
You must be working really hard. Thanks.
Kamu pasti bekerja sangat keras. Terima kasih.
I can't keep on living like this.
Aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
(In the Mood for Flowers)
"Sedang Ingin Bunga"
It is the only way.
Itu satu-satunya cara.
"Wish Pavilion?"
"Paviliun Keinginan?"
Your predecessor, Sin Ae,
Pendahulumu, Sin Ae,
got what she wanted after making a wish there.
mendapatkan keinginannya setelah membuat permohonan di sana.
They say the place makes your prayers come true.
Mereka bilang tempat itu mewujudkan doamu.
And they only charge 1,000 dollars to pray for you.
Mereka hanya menagih 1.000 dolar untuk mendoakanmu.
I can turn my life around with just 1,000 dollars?
Aku bisa mengubah hidupku hanya dengan 1.000 dolar?
I shall risk my life to get the money.
Aku akan mempertaruhkan hidupku untuk mendapatkan uang.
The ideas we get when we're bewitched by something...
Ide yang kita dapatkan saat tersihir oleh sesuatu
tend to be reckless most of the time.
cenderung ceroboh.
Be careful.
Hati-hati.
Hey, why are you here?
Hei, kenapa kamu di sini?
You have a job now. Why not have chicken and beer near your work?
Kamu bekerja sekarang. Kenapa tidak makan ayam dan bir di dekat kantor?
I need to borrow some money.
Aku harus meminjam uang.
I'll pay you back when I get paid.
Aku akan membayarmu kembali saat gajian.
- Just lend me 1,000 dollars. - What do you need the money for?
- Pinjami aku 1.000 dolar. - Untuk apa uang itu?
I have to make a wish.
Aku harus membuat permohonan.
Why must you spend money to make a wish?
Kenapa kamu harus mengeluarkan uang untuk membuat permohonan?
Did the deities say you must pay them to get your wish granted?
Para dewa bilang kamu harus membayar mereka agar keinginanmu terkabul?
There's this mysterious place where someone prays for you...
Ada tempat misterius di mana seseorang mendoakanmu
and makes your wishes come true.
dan mewujudkan keinginanmu.
Hey, that's called a cult. Have you lost your mind?
Hei, itu disebut sekte. Kamu sudah gila?
No, someone's wish actually came true.
Tidak, keinginan seseorang benar-benar terwujud.
There's a witness.
Ada saksi.
What's your desperate wish that you're willing to waste money on it?
Apa keinginan putus asamu sampai kamu mau membuang uang untuk itu?
I want to marry well.
Aku ingin menikah dengan orang kaya.
Hey, are you possessed or something?
Hei, apa kamu kerasukan?
Get it together!
Sadarlah!
I am doing this because I'm trying to get my act together.
Aku melakukan ini karena berusaha mengendalikan diri.
For me, marriage is the only solution.
Bagiku, pernikahan adalah satu-satunya solusi.
You can't get out of that mess because you think like that.
Kamu tidak bisa keluar dari kekacauan karena berpikir begitu.
Then what? Should I go back to school?
Lalu apa? Haruskah aku kembali kuliah?
What can I get out of studying so hard?
Apa yang bisa kudapatkan dari belajar begitu keras?
Would I be able to get a job?
Apa aku bisa mendapatkan pekerjaan?
Fine. Let's say I managed to get a job.
Baiklah. Anggap saja aku berhasil mendapatkan pekerjaan.
Can I buy a home?
Bisakah aku membeli rumah?
These days, you can't buy a home in Seoul even if you win the lottery.
Zaman sekarang, kamu tidak bisa beli rumah di Seoul meski menang lotre.
Hey, this world was built in such a way...
Hei, dunia ini dibangun sedemikian rupa
that you can't do anything unless you were born into a wealthy family.
hingga kamu tidak bisa melakukan apa pun kecuali lahir di keluarga kaya.
So I want to snatch up a rich guy...
Jadi, aku ingin mendapatkan pria kaya
and turn my life around. Why are you criticizing me?
dan mengubah hidupku. Kenapa kamu mengkritikku?
You're just like your father.
Kamu sama seperti ayahmu.
That's all you saw and learned while growing up.
Hanya itu yang kamu lihat dan pelajari saat tumbuh dewasa.
Yes, that I admit.
Ya, aku mengakuinya.
But you know what? They truly loved each other.
Tapi tahukah kamu? Mereka benar-benar saling mencintai.
That's enough, isn't it?
Itu cukup, bukan?
Also,
Selain itu,
I call your mother "Mom." Why are you still calling him like that?
aku memanggil ibumu "Ibu". Kenapa kamu masih memanggilnya seperti itu?
He is your father. How else am I supposed to address him, then?
Dia ayahmu. Lalu bagaimana lagi aku harus memanggilnya?
Fine, forget it.
Baiklah, lupakan saja.
That's why I never call you my sister either.
Itu sebabnya aku juga tidak pernah memanggilmu kakakku.
That little brat.
Anak nakal itu.
(In the Mood for Flowers)
"Sedang Ingin Bunga"
(Sungjin University Hospital)
"Rumah Sakit Universitas Sungjin"
Goodness.
Astaga.
Why are you here again? To extort money from me?
Kenapa kamu di sini lagi? Untuk memeras uang dari ayah?
I'm broke. Stop taking my money.
Ayah tidak punya uang. Berhentilah mengambil uang ayah.
I'm here to remove your eye boogers.
Aku datang untuk membersihkan kotoran mata Ayah.
Goodness. The other eye.
Astaga. Mata satunya.
Gosh. Have you not been washing your face?
Astaga. Ayah belum mencuci wajah Ayah?
- My nose boogers too. - Gosh.
- Kotoran hidung ayah juga. - Astaga.
What? You think your father is dirty?
Apa? Kamu pikir ayahmu kotor?
Why would I extort money from my jobless father?
Untuk apa aku memeras uang dari ayahku yang menganggur?
You aren't working anymore, just like me.
Ayah tidak bekerja lagi, sama sepertiku.
I'm not sure if the strategic relationship...
Ayah tidak yakin apakah hubungan strategis
with Dan A's family can last without you two getting married.
dengan keluarga Dan A bisa bertahan tanpa kalian berdua menikah.
Yes, it'll be fine.
Ya, semua akan baik-baik saja.
You're bedridden like this because you worry all the time.
Ayah terbaring seperti ini karena selalu khawatir.
Hey, the advice I gave you is worth 300 million dollars.
Hei, saran yang ayah berikan kepadamu bernilai 300 juta dolar.
- Never forget that. - Okay, I won't.
- Jangan lupakan itu. - Baiklah, tidak akan.
Say it once more, and I'll never forget it.
Katakan sekali lagi, dan aku tidak akan pernah melupakannya.
Men like us must think of women as lifeless stones.
Pria seperti kita harus menganggap wanita sebagai batu tidak bernyawa.
Don't check women out.
Jangan melirik wanita.
Women are stones.
Wanita adalah batu.
Mr. Moon Bo Hyun, are you all right?
Pak Moon Bo Hyun, kamu baik-baik saja?
I feel better now that you're here.
Aku merasa lebih baik setelah kamu di sini.
Don't worry. He's fine.
Jangan khawatir. Dia baik-baik saja.
The doctor will examine you tomorrow morning.
Dokter akan memeriksamu besok pagi.
All right, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Get me more books.
Ambilkan ayah buku lagi.
I must read every day.
Ayah harus membaca setiap hari.
Get more books? Why? You're reading the same page as last month.
Buku lagi? Kenapa? Ayah membaca halaman sama seperti bulan lalu.
I'm reading this book for the third time.
Ayah sudah membaca buku ini untuk kali ketiga.
Buy a complete collection.
Belilah koleksi lengkap.
- Bye. - The original edition in English.
- Sampai jumpa. - Edisi asli dalam bahasa Inggris.
I keep getting useless thoughts.
Aku terus memikirkan hal tidak berguna.
Soo Jin will be different.
Kak Soo Jin akan berbeda.
Shall I get you one too?
Mau kubelikan juga?
But I've already had three cups of coffee.
Tapi aku sudah minum tiga cangkir kopi.
- Then let's have Job's tears tea. - Job's tears tea? Okay.
- Kalau begitu, mari minum teh jali. - Teh jali? Baiklah.
Soo Jin.
Kak Soo Jin.
Oh, Jae Rim.
Jae Rim.
What brings you here?
Kenapa kamu kemari?
Oh, one moment.
Tunggu sebentar.
Yes, right.
Ya, benar.
Okay. Got it.
Baiklah. Aku mengerti.
Hey, I have to go.
Hei, kakak harus pergi.
Jae Rim, let's talk later at home.
Jae Rim, mari bicara nanti di rumah.
All right.
Baiklah.
Hi, sister-in-law. What's up?
Hai, Adik Ipar. Ada apa?
You can tell me. I'm not busy right now.
Kamu bisa memberitahuku. Aku tidak sibuk sekarang.
Who's your sister-in-law?
Siapa adik iparmu?
Hey, don't talk to him. He likes to talk nonsense.
Hei, jangan bicara dengannya. Dia suka bicara omong kosong.
Anyway, bye.
Sampai jumpa.
Sister-in-law, I know why you're here.
Adik Ipar, aku tahu kenapa kamu di sini.
I bet you came here hoping to borrow money from your sister.
Aku yakin kamu kemari berharap bisa meminjam uang dari kakakmu.
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Hey, I'm a doctor. I could tell at a glance.
Hei, aku seorang dokter. Aku bisa langsung tahu.
Your eyes looked like those of a desperate debtor.
Matamu seperti mata debitur yang putus asa.
You see, I have a lot of money.
Begini, aku punya banyak uang.
How much do you need?
Berapa yang kamu butuhkan?
A thousand dollars.
Seribu dolar.
Hey, you're cute. I could just give you a thousand dollars.
Hei, kamu manis. Aku bisa memberimu seribu dolar.
- My gosh. - I mean, I could.
- Astaga. - Maksudku, aku bisa.
But there's a condition.
Tapi ada syaratnya.
I want to know Soo Jin's ring size.
Aku ingin tahu ukuran cincin Soo Jin.
Can you help me?
Bisakah kamu membantuku?
I want to win your sister's heart...
Aku ingin meraih hati kakakmu
with a big diamond ring.
dengan cincin berlian besar.
Help me out. Please?
Bantu aku. Kumohon?
I swear, I saw it around here.
Sumpah, aku melihatnya di sekitar sini.
This is a win-win situation for all parties involved.
Ini sama-sama menguntungkan bagi semua pihak yang terlibat.
Soo Jin, stop living the hard life as the eldest daughter...
Kak Soo Jin, berhentilah menjalani hidup sulit sebagai putri sulung
and the breadwinner of the family.
dan tulang punggung keluarga.
I support this marriage.
Aku mendukung pernikahan ini.
Nice. I shall ride the lucky wave and keep going...
Bagus. Aku akan menaiki ombak keberuntungan dan terus maju
until I reach my final destination!
sampai aku mencapai tujuan akhirku!
Gosh, that scared me.
Astaga, itu membuatku takut.
My gosh.
Astaga.
This place is spooky.
Tempat ini menyeramkan.
Someone at Chungdam Heaven recommended you.
Seseorang di Chungdam Heaven merekomendasikanmu.
I'm here to make a wish.
Aku datang untuk membuat permohonan.
Oh. You're from Cheongdam-dong, the land of ambition?
Kamu dari Cheongdam-dong, tanah ambisi?
So? What's your wish?
Lalu? Apa keinginanmu?
I want to marry well...
Aku ingin menikah dengan orang kaya
and turn my life around.
dan mengubah hidupku.
I see. You're one ambitious lady.
Begitu rupanya. Kamu wanita yang ambisius.
Desire of daughter, in English.
Hasrat putri, dalam bahasa Inggris.
"Desire?"
"Hasrat"?
It's the other way around. "Daughter of desire."
Itu sebaliknya. "Putri hasrat."
I see.
Begitu rupanya.
You see, I have nothing,
Begini, aku tidak punya apa-apa,
but I want to be loved.
tapi aku ingin dicintai.
No, I mean... You know, I want to be...
Tidak, maksudku... Kamu tahu, aku ingin
showered with love.
dihujani cinta.
- Like this. - A love shower.
- Seperti ini. - Mandi cinta.
- Yes. - A love shower, I see.
- Ya. - Mandi cinta, baiklah.
It'll cleanse every corner of my body.
Itu akan membersihkan setiap sudut tubuhku.
With an abundance of love from a successful man.
Dengan cinta berlimpah dari pria sukses.
I want to be soaked from head to toe.
Aku ingin basah kuyup dari kepala sampai kaki.
Do you think I can experience such amazing love?
Apa menurutmu aku bisa merasakan cinta sehebat itu?
Right now, I'm a nobody who has nothing, but if I...
Saat ini, aku bukan siapa-siapa yang tidak punya apa-apa,
receive some proper love from a wonderful man,
tapi jika aku menerima cinta yang layak dari pria luar biasa,
I may be able to become somebody who has a lot to offer.
mungkin aku bisa menjadi seseorang yang punya banyak kelebihan.
It's possible.
Itu mungkin saja.
You really think so?
Menurutmu begitu?
Anyone can love because love isn't picky when it comes...
Siapa pun bisa mencintai karena cinta tidak pemilih
to deciding on whose door it'll knock.
dalam memutuskan pintu siapa yang akan ia ketuk.
Why is that?
Kenapa?
I don't know if something's wrong with Cupid's eyes or whatever,
Entah apa ada yang salah dengan mata Cupid atau semacamnya,
but he's bad at aiming.
tapi dia payah dalam membidik.
Cupid?
Cupid?
The two of them simultaneously started...
Mereka berdua secara serentak mulai
to desire each other, relying solely...
saling menginginkan, hanya mengandalkan
on their sense of touch and hearing.
indra peraba dan pendengaran mereka.
Then their steamy breath...
Lalu napas mereka yang beruap
quickly filled the room.
dengan cepat memenuhi ruangan.
No, Tom Black. Not there.
Tidak, Tom Black. Jangan di sana.
("The Unthinkable Affair With Tom Black")
"'Perselingkuhan Tidak Terduga dengan Tom Black'"
This is...
Ini
unthinkable.
tidak terduga.
Hey. By any chance,
Hei. Omong-omong,
do you like Shin Jae Rim?
apa kamu menyukai Shin Jae Rim?
Why would I like her unless I've lost my mind?
Kenapa aku menyukainya kecuali aku sudah gila?
She's not attractive at all.
Dia sama sekali tidak menarik.
(Sexy, provocative)
"Seksi, provokatif"
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
She's dangerous. She really is.
Dia berbahaya. Benar.
Enjoy.
Selamat menikmati.
Thanks for the food.
Terima kasih atas makanannya.
So? Did you manage to get the money?
Bagaimana? Kamu berhasil mendapatkan uangnya?
Mind your own business.
Jangan ikut campur.
You refused to lend me money.
Kamu menolak meminjamiku uang.
Jae Rim, do you need an allowance?
Jae Rim, kamu butuh uang saku?
You've been cooking instead of me.
Kamu memasak menggantikan ibu.
Shall I give you an allowance?
Mau ibu beri uang saku?
No, it's okay.
Tidak apa-apa.
Spend your money to get what you need.
Gunakan uang Ibu untuk membeli kebutuhan Ibu.
Has anyone seen my ring I left here?
Ada yang melihat cincinku yang kutinggalkan di sini?
Is it a gold ring?
Apa itu cincin emas?
Can you make money by selling it?
Bisakah Kakak menghasilkan uang dengan menjualnya?
No, it's a silver ring.
Tidak, itu cincin perak.
It'll tarnish if it's left out. I looked for it, but it's not there.
Itu akan ternoda jika ditinggalkan. Sudah kakak cari, tapi tidak ada.
- Jae Rim. - Yes?
- Jae Rim. - Ya?
What did you want to talk to me about yesterday?
Apa yang ingin kamu bicarakan dengan kakak kemarin?
Oh, that.
Itu.
It was nothing important.
Itu tidak penting.
I should get ready for work. Enjoy your breakfast.
Aku harus bersiap bekerja. Nikmati sarapan kalian.
Mom, I want an allowance too.
Ibu, aku juga mau uang saku.
Dream on.
Teruslah bermimpi.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Oh, my.
Astaga.
What are you cooking up that you got here so early?
Apa yang kamu rencanakan sampai datang pagi-pagi sekali?
I am not cooking up anything.
Aku tidak merencanakan apa pun.
I came early to clean all the balls first...
Aku datang lebih awal untuk membersihkan semua bola dahulu
since I didn't want to spend another day in solitary confinement.
karena aku tidak mau menghabiskan satu hari lagi di sel soliter.
You may begin your official duties as of today.
Kamu bisa memulai tugas resmimu mulai hari ini.
Why the sudden change of heart?
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Just because you want to marry well,
Hanya karena kamu ingin menikah dengan orang kaya,
it doesn't mean it will actually happen.
bukan berarti itu akan benar-benar terjadi.
I shouldn't have been concerned to begin with.
Seharusnya aku tidak khawatir sejak awal.
You won't marry well even if you try.
Kamu tidak akan menikah dengan orang kaya meski berusaha.
You're belittling me now, aren't you?
Kamu meremehkanku sekarang, bukan?
Because Prince Cha Min...
Karena Pangeran Cha Min
has been suppressing his urges for too long,
sudah terlalu lama menahan hasratnya,
even the littlest things Jae Rim does...
bahkan hal terkecil yang dilakukan Jae Rim
are turning him into a sunfish.
mengubahnya menjadi ikan mola-mola.
Please don't walk up to me like that all of a sudden.
Tolong jangan tiba-tiba mendekatiku seperti itu.
Why? What did I even do?
Kenapa? Apa yang kulakukan?
You stink.
Kamu bau.
Stay away from me! Please.
Menjauhlah dariku! Kumohon.
Why does she keep trying to invade my personal space?
Kenapa dia terus mencoba memasuki jarak pribadiku?
Gosh, seriously!
Astaga, yang benar saja!
Gosh. What could it be?
Astaga. Apa itu?
I don't smell anything.
Aku tidak mencium apa pun.
No way.
Tidak mungkin.
Could it be the smell of poverty, which only the wealthy can detect?
Mungkinkah itu aroma kemiskinan, yang bisa dideteksi orang kaya saja?
Yes, it smells like wealth.
Ya, aromanya seperti kekayaan.
Darn it.
Sial.
I do smell...
Aku memang berbau
like poverty.
seperti kemiskinan.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
- Are you doing nosework? - Hey, do I smell?
- Kamu sedang mengendus? - Hei, apa aku bau?
No, you don't.
Tidak.
I don't?
Benarkah?
I guess you didn't shower.
Kurasa kamu tidak mandi.
- I did. - No, you did not.
- Aku mandi. - Tidak, kamu tidak mandi.
- I did shower. - No, you didn't.
- Aku mandi. - Tidak.
I swear, I took a shower. Hey, seriously!
Sumpah, aku mandi. Hei, yang benar saja!
He said I stank when I didn't even smell.
Dia bilang aku bau padahal aku tidak bau.
I'm a woman too. I'm offended.
Aku juga wanita. Aku tersinggung.
Carry your wish note around and read it whenever you can.
Bawa catatan keinginanmu dan bacalah kapan pun kamu bisa.
You'll engrave it in your mind.
Kamu akan mengukirnya di pikiranmu.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
With this clear awareness of your wish, your mind...
Dengan kesadaran jelas akan keinginanmu, pikiranmu
will lead you to the fate you desire.
akan menuntunmu ke takdir yang kamu inginkan.
(A big guy!)
"Pria besar!"
The more detailed your wish is, the better.
Makin detail keinginanmu, makin baik.
What kind of man do you want to meet?
Pria seperti apa yang ingin kamu temui?
Paint a picture of your ideal type.
Gambarkan tipe idealmu.
Paint a picture?
Menggambarkan?
Then I should describe the physical traits.
Kalau begitu, aku harus menggambarkan ciri-ciri fisiknya.
A big guy.
Pria besar.
Someone who's tall.
Seseorang yang tinggi.
Why is it that my heart flutters when I see a tall man?
Kenapa jantungku berdebar saat melihat pria tinggi?
When I look up at a tall guy,
Saat melihat pria tinggi,
I can stretch my text neck.
aku bisa meregangkan leherku.
It's really nice.
Bagus sekali.
I won't have to ask him who his father is...
Aku tidak perlu bertanya siapa ayahnya
because his well-defined facial features would be screaming,
karena fitur wajahnya yang tegas akan berteriak,
"I was sculpted by Michelangelo!"
"Aku dipahat oleh Michelangelo!"
And six-pack abs.
Dan perut berotot.
They say your core muscles are so important.
Mereka bilang otot perutmu sangat penting.
In this chaotic world, I'll hold on to him tight...
Di dunia yang kacau ini, aku akan memegangnya erat
and never waver!
dan tidak pernah goyah!
The reckless way Cupid shoots arrows at people...
Cara gegabah Cupid memanah orang
often complicates things.
sering memperumit keadaan.
But if you keep going round and round,
Tapi jika kamu terus berputar-putar,
you're bound...
pada akhirnya
to find your true love eventually.
kamu akan menemukan cinta sejatimu.